皆さん席についてください
ご入学おめでとうございます
担任の
ヤギナナです
3年間よろしくお願いします
では出席
を取ります
安藤君はい
井上君はい
小型君
はいかねこ君
はい
鈴木君はい
中山君はい
星野君
はい
吉田君はい
星野君
読書
が好きなんですか
あ
ヤギ
先生
あ僕
本読むの好きで
放課後の図書室
って静かでよく続くし
最近の子たちは
図書室で読書
をする時間を持たない子が多いので
素敵なことですね
ヤギ
先生国語
1000 人
ですよね
先生も読書
好きなんですか
え
この図書室の管
理も受け持っているので
放課後はよく
本を読んでいます
じゃあ今度
先生に面白い本
紹介してもらおうかな
じゃあ星
野君におすすめの本
見つけておきますね
一日の終わりを告
げるように
弱しい光が
差し込んでいた
はいでは次は
星野君
続き読んでください
はい
私はフェンスのそ
ばに立ち
しばらくその
光景を眺
めていた
すぐに静かに地
面へ落ちていく
そのたびに
光景はほんの一瞬
柔らかな幕に包
まれるように見えた
時間がゆっくりと
流れ
世界そのものが
深呼吸
しているように感じられる
ふと耳を澄ますと
もう声を上げて遊んでいる
子は少なくなっていた
部活
を終えた生徒たちが
校舎の方へと
帰っていく
背中に背
負ったカバンは
夕日
の光を受けて長い影
を落としていた
その影を見ていると
なぜらか
昔の自分の姿が重なって見えた
思い出というものは
不思議な形で心に宿る
大きな出来事だけでなく
こうした何気ない日常の光景が
ふとした時に鮮
やかに蘇るのだ
あの時に上げた夕
焼けの色
友達と交わした笑い声
そして
帰り道に吹いた少し冷たい風
それらが心の奥に
残り
気づけば自分を支える力
になっている
読書
が苦手な人はすぐこれやって
こんにちはやぎななです
今回も私のおすすめの本と共に
読書のすす
めをやっていきたいと思います
では心を
無にして聞いてください
残酷
篠崎
とおる
夕暮れに沈む
街を歩く
濡れたいし
だたみを踏むたび
忘れかけていた記憶が
ふっと
香りのように
蘇
る
少し切
ない感情が甘さと
混ざり
静かなメロディーみたいに胸を
満たし
気づけば
心は夢の中に漂
っていく
ねえこの夜の空気
感じてる
うん
時間が止まって
僕らだけがここに残
されてるみたいだ
その会話の
余韻は
夜の静けさに
溶け込み
二人の存在を
小さな物語
の一冊
として刻
んでいった
あ
新しいのアップ
されてる
ヤギ先生の読書
動画本当
心地いいんだよな
読書
が苦手な人はすぐこれやって
こんにちはゆぎななです
今回も私のおすすめの本と共に
読書のす
すめをやっていきたいと思います
では心を
無にして聞いてください
この夜の空気
感じてる
うん
時間が止まって
僕
らだけがここに残されてるみたいだ
その会話の
余韻は
夜の静け
さに溶け込み
二人の存在
を小さな物語の一冊
として刻んでいった
はしの君
私の動画見てくれてたんだ
大丈夫ですかはい
今日はちょうど
用語の先生が外
出していないので
私が見ますね
ありがとうございます
あ
大変
出血
してます
止血
しないと
ああ
え
先生
先生あの
この程度の
怪我
大丈夫ですか
あごめんなさい
つい心配で
絆創膏
しておきましょうね
もう痛くないですか
あ
はい大丈夫です
じゃあ呼び
出してください
はい
あ
ありがとうございました
ヤギ先生
はしの君
無事に卒業
おめでとうございます
星野君に
お伝えしておきたいことが
ありまして
なんですか
卒業した今
私たちは先生と
生徒
という立場ではありませんね
私は
あなたのことをずっと
お伝え
申しておりました
え
ずっと
この日を心
待ちにしてました
え
星野君
어
3年間ずっと
嬉しいです
もしかして
固くしてくれてるんですか
いや違う
違う
私のせいの授業
受けてください
아
음
この日を楽しみにしてたんです
大丈夫で
す
何も心配
しないでください
すごい硬いじゃないですか
すごい硬くなってます
始めて
卒業してくれて
あちょっと
汚いんで
ダメですよ
あ
ずっと寒
いと思ってました
ずっと楽しみにしてたんです
受け入れてください
でも
これは授業です
아
아 아
음
아
하
하 지만큼
想像してた通りの
もう先生じゃないですよ
だって橋
野君は卒業
したんですから
待って
あダメです
先生待って
先生出ちゃいそう
先生出ちゃう
出ちゃいますね
あって
ごめんなさい
はしなくんがいっぱい
でもまだ出そうですよ
はしなくんも
まだしたいんですか
いやそんなことないです
そんなことありますよ
いやき先生
ダメですって
何がダメですか
えだって
ちんちんは
ダメって言ってないみたいですよ
すごい
どんどん大きくなってきました
さっき行った
ばっかりなのに
こんな近くで見れるなんて
バカになってきてる
あ出ちゃいそうです
先生また
はあいいですよ
先生見ててあげます
아
아 됐죠 아
すごい
さっきよりもいっぱい出ましたよ
あら
先生の洋服
汚れちゃいました
あすごい
すごい
こんなに出ましたよ
安心してください
星野
くんの初めては
私が責任
を持っていただきますからね
え
ほら早くこっち来てください
もうこれも邪魔じゃない
全部ないね
早く
진짜
私がいただきますから
えっと
あの
えなんで
私
どんな風になってるか
知りたくないですか
いや
この
お口とか
手を使って
いっぱい気持ちいいことするんです
아
こっち見て
응
아
すみません
怖いですよね
大丈夫ですよ
先生に
身を委ねてください
さっきもしたのに
もう人間ですよ
全然ダメです
先生
何
何待ってください
あ出る
出っち
아
아 아
으아
でももっと出るよ
さっきもいっぱい出てたもん
もっと出る
아
1回近くで見せてください
我
慢してたん
ですか
す
ごい下
まで行っちゃいましたよ
さっきより出ました
綺麗にしてあげないと
だから綺麗にするんです
あ
으아
음
아
으아
もう大丈夫
もう綺麗になってます
あ
出ちゃ出ちゃ出ちゃ
出ちゃ
아 아
으흠 아
아
흐흠 음 아
음
아
見てください
しの
くんの精子ですよ
すごい恋ですよ
すごい
先生のも
見てみたくないですか
先生の
心がどうなってるか
え
気になってますよね
でもそんなのいいんですか
いいに決まってるじゃないですか
先生のここ
しのくんの口で
始まってみませんか
先生のここ
はしまくんのこと見てたから
暑くなってると思うんですけど
どうですか
いや
わかんないです
大丈夫さ
しのくん
先生のこと見て
初めてですか
女性のここを
ちゃんと
覚えておくんですよ
あ
あそう
苦しいですか
初めての
マンコは
どうですか
しのくん上手そ
うやっていっぱいお口
動かして
こんな直接
やだ超絶
怖いですか
大丈夫
しなくんが
思うようにして
うんそう
うんそうそうそれ
うん優し
い
苦しくないですか
あそうする
忘れるね
それと同じの続けてください
本当に初めてですか
もう
我慢
できないんじゃないですか
しなくんも
欲しくなっちゃってません
やっと
大丈夫
先生も同じ
欲しくなってま
す
我慢できませんよね
本当にしたんですか
嫌ですか
嫌じゃないですけど
だってまだまだ
あこんなに硬
くなってますよあ
私が教えてあげますから
ほら
橋野くんのが
先生の中に入っちゃいますよ
ゆっくりしますから
大丈夫
まだ見てください
入ってます
先生のと
しなくんのだ
繋がっちゃいましたよ
ああ
そうですか
初めてのおまんこは
気持ち
いいです
気持ちいいですか
じゃあそのまま
気持ちよくなっちゃってください
先生今日お見合いだよ
も
う先生じゃないですから
아 아
아 힘들지
아
아 힘들어
私も気持ちよくなってます
いっぱい見て
あ気持ち
すごい
中でどんどん大きくなってます
わかりますか
頑張りしなくていいですよ
何
出ちゃうそうなの出ちゃうそう
あじゃあ
一緒にデートとか見せてくれる
いっ
ぱ
い出てるそうなんでしょい
いよあいく
아
죄송해
先生の
顔にかけてくれてもよかったのに
でも見て
先生の手
しむくんの
ベタベタ
になっちゃった
うまいさっきより濃い味がする
まだ入れてもいいですよねま
だ
入れてほしいそうですよ
やっちゃいますよ
はい
あ
すごい
さっき出したばっかなのに
マジノ君
さっきとなんか違いますか
なんか
違います
ちゃんと勉強
してくださいね
教えてあげますから
わかりました
綺麗です
いっぱい
触ってもいいんですよ
아
아 아
聞いてなってんのわかりますか
ここからしてくれますか
じゃあ起きてください
さっきまで入ってたとこ探して
うんそこ
入る
星野君が好きな感じ
ああ
あ
こんな感じですか
あすごい
そんな動けるの
す
ご
い
ああ痛
痛い
しのくんの精神
あったかい
上手すぎてびっくりしたよ
どうやって入れたい
もうすぐ入れちゃっていいですか
ママも入るかな
아
すごい
行っちゃった
아이 언니
見て
ごめ
ん
なさい
으아 으아 으아
으아
うわ
すごい飛んだ
ご
めん
なさ
い
음 음 음 음 맛있나 음
先生がすごい可愛くて
どっかでもしていいんですか
気持ちいいですか
じゃないですか
すごい可愛いです
見たくないですか
暑いでしょう
やっぱ今暑くなるんですよ
아
정말 기분
좋아 아유 기분
좋아 으흐흐
ダメダメダメ
ああ
ああ痛い
出ちゃ
出ちゃ出ちゃ
出ちゃ出ちゃ出ちゃ
아
卒
業式終わってます
感じよくなった
으흐
아 여보세요
으
끝
아
짜이 짜이 짜이
아이 아이
그치요 이야
이야 아이 그치요
으
すごい
なんか
汗かいちゃいましたね
はい
物質でシャ
ワー浴びないと
風邪ひいちゃいますね
先生
星野
君とこんな時間を過ごせるなんて
夢のようです
あの
もうそろそろ
帰んなくて大丈夫なんですか
先生は大丈夫ですけど
橋野君もまだ大丈夫ですよね
食べないんですか
あ
もしかして
お腹いっぱいなんですか
いや
そういうわけじゃないんですけど
お腹いっぱいなら
食後に
デザート食べたくなりません
えデザート
先生が
はすなくんの
デザート
になってあげてもいいですよ
あら
デザート
欲しそうじゃないですか
先生も
どこを見たら
デザート
になりそうですか
あ先生
もしかして
アシノ君
興奮
してます
あごめんなさい
あ
いいんですよ
先生
うさむくんもしかして
復帰
してない
あごめんなさい
先生怒ってないですよあはい
復帰
してるんですか
見ちゃってます
ちゃんと見てください
はい
あ
ねえ
先生にも
星野
君の体見せてくれませんか
あ星
野くんの体
体ですか
まだ何もしてないですよいや
触れちゃった
先生の手
冷たいですか
気持ちいい
あれも脱
いじゃいたいんじゃないですか
あの
はい
入っていました
じゃあ寝かせちゃいます
先生より
星野
君の方が
脱いでますね
すごい復帰
してるじゃないですか
先生ずっと
触っててもいいですか
触ってほしいです
もっと教えてください
星野
くんの気持ちいいとこ
ああどんどん
パンパンになってきました
急に出ちゃいましたね
せのくんすごい
なんでまだこんな
硬いんですか
そうだ
せのくん
実輪でしたもんね
じゃあ綺麗にしましょ
う
先生の口はどうですか
気持ちい
いとか言ってくれるんですね
先生もっと橋野
くんとこういうこと
したくなっちゃいました
もちろんまだ
続けてもいいですよね
は
い
こっち来てください
これから
デザートの時間ですよう
ん
先生の体としのくんの体
近いですよ
先生動いてなくても
し
なくんから動いてるじゃないですか
止まんないじゃないですか
先生も動
かしちゃいますね
うん苦しそう
大丈夫ですよ
いっぱい行かせてあげますからね
足の感横になってください
先生に全部
任してください
아
え
しなくんもっと
先生のこと見てください
先生ずっと
しなくん
見てたんですよ
ㅎㅎ
先生の気持ち
伝わってますか
はい
아
흠 아
先生の体ももっと見てください
今すごい近いですよ
背中のちんちんと
女性のマンコ
もう当たってますね
見えてますか
すごいどんどんどんどん
になってますよ
出ても終わらないですよ
出ちゃう
出ちゃいます
先生のこと見ながら
出て
あ出る
아
あ
あすごい
ドロドロなのが出た
すごい
先生の手に
へばりついちゃいました
まだまだ元気そうですね
ねえ星野君
はい
先生のもん
見てくれませんか
じゃあ見てください先生
先生の
どうやってみたいですかえ
どうやって
直接やな
じゃあ星野君
脱がせてください
おい
すいません
今先生と
しのくん同じ学校ですね
そうですね
先生のここはい
触りますか
見てるだけでいいんですか
触りたいです
じゃあ触
ってください
すごく
上手ですね
ㅎㅎㅎ
気持ちいいですよ
ジェロ君の指
先生に伝わってきてます
な
んかオレンジとかずっと
触ったらダメです
なんか
汗熱くなってきました
しのぶくんも
暑いですか
やめてください
もしの
君の方が
びちょびちょでしたよ
嬉しいです
シノ君はい
先生の舐めてください
はい
先生汗かいてるかもしれません
えへ
へ
ダ
メ
せぬくん先生
撮ってるのが
ああ待って
すずくん
上手すぎます
大丈夫ですか
どこで覚えたんですか
しのぶくん
もう先生
我慢できません
しのぶくんはどうですか
어머
取らないでから
取ってますよ
ちょっとこっち
来てくださ
い
あ
は
しもくん
が動い
てくれる
んですか
気
持ちいいですか
ごめんごめん
아
大丈夫ですか
先
生の顔見ててください
風間く
ん後ろから
後ろから
入れてもいいですか
じゃあ後ろから
星野君が
好きなタイミングでいる
っていうんですよ
やばい
先生
しなくんのデザート
になってますか
いっぱい縛ってください
아
先生の
中の方まで
飛んでません
あごめんなさいす
ぐ飛んじゃいました
すごいは
じめくん
毎回違うの
見せてくれるんですね
あごめんなさい
うんうん
先生嬉しいです
ドロドロ
になっちゃいましたね
まだ元気なんですか
じゃあ
まだできますね
できます
次はどんな風にします
あの先生は
始まっていくならはい
何でもいいですよ
うん
아
네
でも
しのくんと同じ裸になる
このまま入れたいです
先生止まんないです
아하
아하 아하
ㅎㅎ
ああ
あ
あやばい
あああ
아
先生の体
はい
全部見えますか
見えます
綺麗です
綺麗ですか
しなくんでも
先生の体
先生が動
きますから
아
아 아이고
귀여워
아
じゃあ見てください
옳지
아
先
生のこと見て
으으으으으으으
아
제발 가
으으으으으으으으으으으으으으으으
아야
아야 아야
아잉
아아
아 아
아
으아
今何回目でしたっけ
一番多いんじゃないですか
しなくんとっても上手です
私たち
性の相性も
抜群
だと思いませんか
おはようございます
よく眠
れましたか
朝から
もう元気になってるみたい
苦しそうなので
私が
見てあげますね
起きてすぐ
流されちゃうの
どんな気持ちですか
もしかして
まだ眠
けてます
舐めたら
目覚
めますかね
しのくん
おはようございます
寝ても起きてもずっとビンビン
なんですね
はあ
足なんか
本当に絶輪
なんですね
え
またいっぱい
出ちゃいましたよ
でも
まだまだ
行けますよね
そろそろ目覚
めました
すみ
ません
早くないですか
まだまだ
終わらないですよ
私の手いっぱい感じてください
私の顔の
近くで言ってください
もう行っちゃうんですか
本当にすぐ行っちゃうんですね
橋野くん
先生の手
またベトベト
になっちゃいましたよ
じゃあはじめくん
先生も入れちゃってもいいですか
もうさすがに
起きましたよね
寝ちゃいますね
啊
すごい
朝なのに
さっき出したとは思えないほど元気
ですよ
うん
せまくんがこんなに
エッチだったなんて
先生嬉しいです
うん
先生の体はどうですか
先生の今日の下着は
どうですか
いっぱい
見てください
しのくんに見てもらうために
あそう
そう
아이
아
음
아 정말
아
아 아
흑 흑 흑 흑 흑 흑 흑 흑
흑 흑 흑
아
아차 아
아 아
아
ああやめて
아 이거 안 돼
아 아 아
아 아 아 아 아 아
아
ダメだから
つかない
아 아
아
あああ
あ
しずくも気持ちいい
なんか
もう行っちゃいそうなんじゃない
嘘の顔してるのわかるの
うん
会っちゃう
会っちゃうの
先
生見てるから
先生見てるから
先生のところで言って
先生の顔の
近くで言って
また
べとべとになっちゃったじゃん
ねえ
もう一回しようい
い
もう一回
できるでしょ
じゃあ今度は先生
がしたね
あ
あああ
아
아 진짜
아 아 아
아
아 아
아 아 아
아
아 아
으 으
으
も
う
嬉しすぎですよ
아
아잉
아 아 아
아
아 아 아 아
아 아 아
아
아 아
으흐으흐
니 차
아
음
ま
だできそうです
아 아
아
안 돼
으아 으아
으아
ㅎㅎ
ま
た待つ
아
아 아
もう
一
回
いい
で
すか
아
ㅎㅎ
もうさすがに
帰らないと
親御さんも心配するでしょうし
これで最後の授業にしますね
この上に寝てください
はい
最後の授業なんで
いっぱい
味わってくださいね
また
大きくなってるじゃないですか
本当に絶輪
チンポですね
もしかして
この絶量
チップ
まで
すぐ行っちゃうんじゃないですか
あ出ちゃ
う
아 아
아
어떡해 ㅎㅎ
ㅎㅎ
아
入れちゃってもいいですか
はい
ちゃんと覚えて帰ってくださいね
아
よ
い
しょ
いっぱい
動いていいですか
じゃあから見ててくださいね
아 이게 뭔지
아
미안하시고
으흠 으흠
気持ちい
いです
か
あああ
あまだ
まだしたい
あ
あまだしたいです
아
아 아
本当に出しちゃダメ
私は
出してあ
げるか
ら
すごい
見てなくて
見えちゃったの
高いからわかりますよ
また先生
こんなになっちゃいました
次は後ろから
後ろから
しなくんが好きなやつ
ここですよね
もう間違え
な
い
あ待って
ちょっと待って
아 ㅎㅎ 내가
내가
ㅎㅎ
先生にあったかいのちょうだい
아
あ待って
ダメあ
ごめんあ待って
아
아 아
아 아 아
아
なんかすごい
すごいですよ
上手になってま
す
으으으으으으으으으
으아
아
後
ろが好きですね
아
아야
아하
아
아야
아하
아 무서워
아아아
아 아파
아 아파 아 아 아 아
아 아 아
아
으 으
으
ㅎㅎ
으아 으아 으아 으아 으아 으아
으아
あてちゃう
怖い
鼻かまめ
暑いです
先生のこと見ててください
ごめんごめ
ん
顔見ながらしてください
や
ばい
아이쿠
으흐
으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으으
으아 으아
으아
本当
先生のうちに
遊びに行きませんか
行きません
だって
もう
先生と
生徒の関係
じゃないですから